14. Написать программу, моделирующую работу книжного магазина.
    Сведения о каждой книге содержат: фамилию автора, название, жанр, цену,
    количество книг в магазине. Кроме книг, в магазине продаются канцелярские товары.
    Информация о каждом товаре следующая: название, цена, количество единиц
    товара в магазине. Программа должна сообщать о товарах в магазине и
    создавать список покупок. Хранение данных осуществляется в базе. С
    помощью меню необходимо обеспечить следующие функции:
    a) добавление книги или канцелярской принадлежности;
    b) удаление книги или канцелярской принадлежности;
    c) поиск книги по заданному жанру или названию;
    d) поиск товара по названию;
    e) вывод списка всех книг и товаров, каждый список упорядочен по названию;
    f) выбор товара для покупки; 
    g) вывод списка покупок с информацией о цене каждого товара и об итоговой
    стоимости покупки.
